{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf949\cocoasubrtf430
\readonlydoc1{\fonttbl\f0\fnil\fcharset0 TrebuchetMS;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red8\green0\blue183;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww10500\viewh10200\viewkind0
\pard\ql\qnatural

\f0\b\fs40 \cf2 Touches fl\'e9ch\'e9es\
\pard\ql\qnatural

\fs24 \cf0 \
\pard\ql\qnatural

\b0 \cf0 Normalement, vous ne devriez pas avoir besoin de modifier le comportement des touches fl\'e9ch\'e9es. MacWise g\'e8re ces comportements en fonction de l'\'e9mulation que vous avez choisie. Toutefois, votre serveur h\'f4te peut demander l'utilisation d'un code non standard pour une ou plusieurs touches.\
En ce cas, vous devez retrouver le code que le serveur h\'f4te attend pour chaque touche fl\'e9ch\'e9e et saisir ce code dans la fen\'eatre Touches fl\'e9ch\'e9es.\
\pard\ql\qnatural

\b \cf0 \
R\'e9tablir les valeurs par d\'e9faut
\b0  - r\'e9initialisera les touches fl\'e9ch\'e9es \'e0 leurs valeurs par d\'e9faut en fonction du type d'\'e9mulation en cours d'utilisation.\
\

\b \{CT
\b0  - Cliquez sur ce bouton pour ins\'e9rer la commande \{CT. Puis tapez une lettre capitale apr\'e8s ce code. Par exemple, \{CTJ donnera Contr\'f4le J.\
\

\b \{ES
\b0  - Cliquez sur ce bouton pour ins\'e9rer la commande \{ES. Puis tapez une lettre capitale apr\'e8s ce code. Par exemple, \{ESJ donnera \'c9chapement J.\
\

\b \{CR
\b0  - Cliquez sur ce bouton pour ins\'e9rer la commande \{CR qui mettra un Retour chariot \'e0 la fin de la ligne.\
\

\b Fl\'e8che gauche = Contr\'f4le U   ( 
\b0  \{CTU  )\
Avant la version 11.12 de MacWise, il y avait un article "Fl\'e8che gauche = Contr\'f4le U" dans le menu "\'c9mulation". Cette option a \'e9t\'e9 remplac\'e9e par la fen\'eatre Touches fl\'e9ch\'e9es\'85 qui vous permet de personnaliser les comportements de chacune des touches fl\'e9ch\'e9es. Pour recr\'e9er l'ancienne option Contr\'f4le U, saisissez simplement \{CTU dans le champ r\'e9serv\'e9 \'e0 la touche fl\'e9che gauche.}