{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf949\cocoasubrtf430
{\fonttbl\f0\fnil\fcharset0 Geneva;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww10500\viewh10200\viewkind0
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\ql\qnatural

\f0\fs24 \cf0 Ex\'e9cution des scripts AppleScript \'e0 partir du menu "Sp\'e9cial" de MacWise\
\
Lorsque vous aurez cr\'e9\'e9 un script, vous pourrez l'ex\'e9cuter directement depuis l'application MacWise en s\'e9lectionnant dans son menu "Sp\'e9cial" l'article "Ex\'e9cuter un script AppleScript". Seuls les scripts qui ont \'e9t\'e9 enregistr\'e9s dans l'\'c9diteur de scripts en tant qu'applications peuvent \'eatre ex\'e9cut\'e9s \'e0 partir de cet article de menu. Les exemples de scripts fournis par Carnation Software ne pourront \'eatre ex\'e9cut\'e9s depuis ce menu tant que vous ne les aurez pas sauvegard\'e9s comme applications \'e0 l'aide de l'\'c9diteur de scripts d'Apple. \
La commande "Ex\'e9cuter un script AppleScript" examine le contenu du dossier appel\'e9 "AppleScripts" pour rechercher des scripts compil\'e9s \'e0 ex\'e9cuter. Ce dossier est localis\'e9 \'e0 l'int\'e9rieur du dossier de MacWise. Assurez-vous de placer tous vos scripts compil\'e9s dans ce dossier pour un acc\'e8s facile.\
\
Il y a quelques scripts fournis qui ont \'e9t\'e9 compil\'e9s en tant qu'application :\
\
Le script "Carnation Time Zone" est un script pratique qui vous donne le d\'e9calage horaire entre votre situation g\'e9ographique et Carnation Software. Bon \'e0 savoir si vous avez l'intention de t\'e9l\'e9phoner t\'f4t le matin et que nous ne sommes pas encore ouverts.  Vos pr\'e9f\'e9rences Date & heure doivent \'eatre r\'e9gl\'e9es correctement pour que le script soit efficace. Le code source du script est \'e9galement fourni.\
\
"Screen Selection to Excel" est un script qui prend les donn\'e9es que vous avez s\'e9lectionn\'e9es \'e0 partir d'une page-\'e9cran de MacWise pour les copier en lignes et colonnes d'une feuille de calculs Excel.\
Ce script fait appel \'e0 un autre script appel\'e9 "MacWiseToExcel" qui doit \'eatre plac\'e9 dans le dossier des pr\'e9f\'e9rences de MacWise. Il ne fonctionne qu'avec Microsoft Excel version 5 ou ult\'e9rieure.}