{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf949\cocoasubrtf430
\readonlydoc1{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 ArialMT;\f1\fnil\fcharset0 LucidaGrande;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww11720\viewh18440\viewkind0
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\ql\qnatural\pardirnatural

\f0\b\fs28 \cf0 Transferts de fichier en FTP \'e0 l'aide de MacWise sous OS X
\b0 \
\
Les fonctions FTP pour le transfert de fichier sont int\'e9gr\'e9es \'e0 l'interpr\'e9teur de commandes Unix du Mac.\
Vous pouvez envoyer et recevoir des fichiers.\
\
Choisissez "Ouvrir une nouvelle fen\'eatre de session" (dans le menu "Fichier")\
Ce sera v\'f4tre fen\'eatre ftp.\
Puis...\
1. S\'e9lectionnez "Identification \'e0 l'nterpr\'e9teur de commandes Unix du Mac" dans le menu "Connexion" de MacWise.\
\
2. Tapez ftp. Vous obtiendrez l'invite ftp.\
\
3. Pour vous connecter \'e0 l'h\'f4te ftp, tapez "ftp adresse_du_serveur" o\'f9 adresse_du_serveur est l'adresse IP du serveur h\'f4te.\
\

\b Note 
\b0 : si l'h\'f4te ftp n\'e9cessite un nom d'utilisateur et un mot de passe, il vous les demandera.\
L'invite peut \'eatre confondante parce qu'elle utilise d\'e9j\'e0 votre nom d'utilisateur.\
Par exemple, vous pourriez avoir l'invite suivante :\
Name (204.2.127.134:MonNom):\
Vous pourriez croire que vous \'eates d\'e9j\'e0 identifi\'e9, mais le serveur h\'f4te vous demande bien votre nom d'utilisateur. Saisissez votre nom d'utilisateur et puis le serveur vous demandera votre mot de passe.\
\
Tapez ls pour voir la liste des fichiers.\
Si vous avez besoin d'examiner le contenu des r\'e9pertoires utilisez la commande cd (cd nom_du_repertoire)\
\
4. Pour recevoir un fichier du serveur h\'f4te, utilisez la commande get (get nom_du_fichier)\
5. Pour envoyer un fichier au serveur h\'f4te, utilisez la commande put (put nom_du_fichier)	\
Note 1 : Si vous avez besoin d'effectuer des transferts s\'e9curis\'e9s en ftp, utilisez sftp au lieu de ftp.\
Note 2 : Le serveur h\'f4te n'autorisera la commande put si vous vous \'eates identifi\'e9 anonymement.\
Apr\'e8s avoir re\'e7u un fichier sur votre Mac, faites un double-clic sur l'ic\'f4ne de votre disque dur et vous verrez le fichier.\
\

\b Commandes FTP fr\'e9quemment utilis\'e9es:
\b0 \
ls : lister le contenu d'un r\'e9pertoire \'e9quivalent \'e0 dir.
\f1 \uc0\u8232 
\f0 ls -l : lister un r\'e9pertoire en plus d\'e9taill\'e9.
\f1 \uc0\u8232 
\f0 pwd : afficher le nom du r\'e9pertoire en cours d'utilisation.
\f1 \uc0\u8232 
\f0 cd : changer de r\'e9pertoire.
\f1 \uc0\u8232 
\f0 lcd : changer le r\'e9pertoire local courant.
\f1 \uc0\u8232 
\f0 get : t\'e9l\'e9charger un fichier du serveur FTP.
\f1 \uc0\u8232 
\f0 put : transf\'e9rer un fichier sur le serveur FTP.
\f1 \uc0\u8232 
\f0 mget : t\'e9l\'e9charger de multiples fichiers du serveur FTP.
\f1 \uc0\u8232 
\f0 mput : Transf\'e9rer de multiples fichiers sur le serveur FTP.
\f1 \uc0\u8232 
\f0 prompt : activer/d\'e9sactiver le mode interactif.
\f1 \uc0\u8232 
\f0 binary : activer le mode binaire.
\f1 \uc0\u8232 
\f0 ascii : activer le mode ASCII.
\f1 \uc0\u8232 
\f0 delete : supprimer un fichier sur le serveur FTP.
\f1 \uc0\u8232 
\f0 status : afficher la configuration de la session FTP en cours.
\f1 \uc0\u8232 
\f0 mkdir : cr\'e9er un r\'e9pertoire sur le serveur FTP.
\f1 \uc0\u8232 
\f0 quit/close/bye/disconnect : se d\'e9connecter du serveur FTP.t\
Note : Toutes le commandes FTP sont sensibles \'e0 la casse des caract\'e8res et doivent \'eatre tap\'e9es en minuscules.}