
[TIP]
Es gibt einige Möglichkeiten um ohne Umweg auf Ihre häufig genutzen
Verbindungen zuzugreifen.

Dazu bearbeiten sie den Adressbucheintrag, gehen in das Register
'Verknüpfung' und aktivieren die Optionen, um den Eintrag zum Dateimenü,
zur Leiste der Benutzerknöpfe hinzuzufügen oder ein Symbol auf
der Arbeitsoberfläche zu erstellen.

[TIP]
Ein Klick auf die Informationsfelder in der Statuszeile öffnet
den zugehörigen Konfigurationsdialog des Verbindungsprofils.

[TIP]
Wenn Sie mit einer Gegenstelle über eine langsame Leitung verbunden
sind, kann es hilfreich sein, die Funktion 'Eingabezeile' (Alt+C) aus dem
Anzeigemenü zu verwenden.

[TIP]
Wenn Sie mehrere Verbindungen gleichzeitig geöffnet haben, können Sie 
mit Strg+Tab zwischen den Registerblättern wechseln.

[TIP]
Ist Ihnen aufgefallen, dass Sie innerhalb der Miniaturvorschau (Shift+Esc)
mit der Tastatur navigieren können?

[TIP]
Sie erreichen den Ordner mit den ZOC Konfigurationsdateien über das 
Datei-Menü.  In diesem Ordner finden Sie weitere Dokumention und Beispiele 
zur Skript-Sprache.

[TIP]
Falls einer Verbindung im Adressbuch ein farbiges Symbol zugeordnet ist, 
wird dieses Symbol während der Verbindung auch im ZOC Fenster angezeigt.
Außerdem werden auch Registerblätter mit Verbindungen entsprechend 
gefärbt.

[TIP]
Um die farbliche Unterscheidung der Registerblätter zu verstärken,
aktivieren Sie die Option 'Farbige Registerblätter' in den
Programmoptionen.

[TIP]
Mit den Funktionen 'Rückblättern im Fenster' und 'Historienpuffer' aus
dem Anzeigemenü können Sie gleichzeitig den aktuellen Bildschirminhalt
und vorher empfangenen Text sehen.

[TIP]
Mit gedrückter Alt-Taste können Rechtecke am Bildschirm markiert werden.

[TIP]
Ist Ihnen aufgefallen, dass die Größe des Adressbuchfensters geändert
werden kann?

[TIP]
Die meisten Sicherheitsabfragen können in Optionenmenü, Programmeinstellungen, 
Abfragen deaktiviert werden.

[TIP]
Wenn Sie Einträge im Adressbuch bearbeiten, können Sie im Abschnitt 'Fenster'
festlegen, dass für die Verbindung ein neues Registerblatt oder sogar ein 
neues Fenster geöffnet wird.

[TIP]
Falls Sie mit Secure Shell (SSH) arbeiten, können Sie Dateien per Zmodem 
oder SCP zwischen Ihrem Rechner und der Gegenstelle übertragen.  
(Weitere Informationen dazu im Hilfethema unten im Transfer-Menü des ZOC Fensters).

[TIP]
Sie können Kommunikationsmethoden (Devices) und Emulationen, die
Sie nicht benötigen unter Optionen, Programmeinstellungen, Subsysteme
deaktivieren.

[TIP]
Mit Alt+C öffnet sich am unteren Rand des Fensters ein Feld, in dem Sie 
Eingaben machen und bearbeiten können, bevor sie mit der Eingabetaste
abgeschickt werden. Dies kann auf befehlsorientierten Rechnern nützlich 
sein, die das Bearbeiten der Eingabe nicht zulassen.

[TIP]
Sie können für unterschiedliche Verbindungen können völlig unterschiedliche
Bildschirmlelemente (Toolbar, Statuszeile, usw.) aktivieren.  Dazu legen
Sie unterschiedliche Verbindungsprofile an (Optionen Menü)
und weisen den Gegenstellen im Adressbuch eines dieser eigenen Profile zu 
(oder verwenden das gleiche Profil für ähnliche Gegestellen).

[TIP]
Um die ZOC Dateien an einem anderen Platz auf Ihrer Festplatte zu
speichern, können Sie ZOC schließen und den Ordner einfach verschieben.

Beim nächsten Start wird ZOC dann feststellen, dass der Ordner nicht
mehr vorhanden ist und Ihnen anbieten, die neue Position des Ordners
zu suchen.

[TIP]
Ein rechter Mausklick in die Symbolleiste öffnet das Einstellungsfenster
der Symbolleiste.

[TIP]
Sie können eine Login-Vorgang über das Adressbuch ganz einach automatisieren,
indem Sie im Adressbucheintrag im Register "Login" die Option zum
automatischen Aufzeichnen des Anmeldevorgangs aktivieren.

[TIP]
Die Geschwindigkeit, mit der aus der Zwischenablage eingefügter Text
an die Gegenstelle gesendet wird, kann in 'Optionen, Verbindungsprofil,
Transfer' eingestellt werden.

[TIP]
Ein rechter Mausklick in die Benutzerknöpfe öffnet das Einstellungsfenster 
für der Benutzerknöpfe.

[TIP]
Das Markieren einer Textzeile mit der Maus bei gleichzeitigem Drücken
der Shift-Taste sendet diesen Text sofort.

[TIP]
Ein rechter Mausklick in die Statuszeile öffnet ein Popup-Menü mit allen
Einstellungs-Menüpunkten.

[TIP]
Ein rechter Mausklick in das ZOC-Hauptfenster öffnet ein Popup-Menü
oder fügt Text aus der Zwischenablage ein, je nachdem wie die Rechte
Maustaste in den Programmeinstellungen konfiguriert wurde.

[TIP]
Ein rechter Mausklick ins Adressbuch öffnet ein Popup-Menü.

[TIP]
Die Funktion 'Text zitieren' formatiert den Text bei gleichzeitigem
Drücken der Strg-Taste automatisch auf Bildschirmbreite um.

[TIP]
Der Minimieren/Maximieren Knopf im AutoWahl-Fenster schaltet die Größe
des Fensters zwischen groß und klein um (kann auch in den Adressbuch-Optionen
eingestellt werden).

[TIP]
Das Schnipsel-Fenster (Optionen, Fenster) speichert nützliche
Informationen wie Internet-Adressen usw. die Sie dann mit einem 
Doppelklick senden können.

[TIP]
Die Eingabezeile (Alt+C) besitzt eine History-Funktion (Cursor up/down).

[TIP]
Der Dialog zur Tastatur-Umbelegung erlaubt verschiedene Tastenbelegungen
je nach Zustand der Rollen-Taste. Auf diese Weise können zwei völlig
unterschiedliche Tastaturbelegungen mit nur einer Taste umgeschaltet werden.

[TIP]
Die Option 'Menüzugriff' unter Adressbucheintrag ändern setzt den jeweiligen
Adressbucheintrag ins Datei-Menü.

[TIP]
Wenn die Maus längere Zeit über einer der LEDs in der Statuszeile steht,
erscheint eine kurze Beschreibung dieser LED. Das gleiche gilt für
Symbolleiste und Benutzerknöpfe.
